女人和龙卷风的区别_段子网收录最新段子:“知道女人和龙卷风的区别吗？”“知道，他们都是在经过一番添吹之后，取走你所有的财物。”
公苍蝇和母苍蝇_段子网收录最新段子:公苍蝇和母苍蝇在WC吃屎,母苍蝇问:“我们为什么老是吃屎？”公苍蝇说:“吃饭的时候不要说这么恶心的话！ ”
大笑，特笑，狂笑_段子网收录最新段子:有3只老鼠在一起吹牛。一只说：我天天把老鼠药当保健品吃。另一只说：你那算什么。我每他都用老鼠夹来锻炼身体。最后一只听了。笑着说；你们看见那只怀孕的猫了吗？那是我不小心的杰作。
可以看到裸体女郎_段子网收录最新段子:小林：“你小时的志愿是什么？”小梁：“当个飞行员。”小林：“那么现在的志愿呢？”小梁：“我希望当个妇科医生、画家、或摄影家。”小林：“医生、画家和摄影家的工作性质都不同，差大多了嘛！ ”小梁：“可是这三种职业都可以看到裸体女郎啊！ ”
让　位_段子网收录最新段子:老先生搭火车，车内非常拥挤，好不容易发现一个空位，正高兴要坐下去，坐位旁的年轻人开口说:“对不起，这位子有人坐。”老先生没办法，只好摸摸鼻子，站在一边。这了一会儿，来了一个年轻漂亮的小姐，就问:“这位子有人坐吗？”年轻人说:“没关系，请坐！ ”说完这小姐便坐下去。老先生十分火大就走过来问∶“你刚不是说这有人吗？”年轻人便称说∶“她是我妹妹。”老先生就更生气地说∶“这就怪了，她是我女儿，我什么时候有你这样一个儿子。”
有道理_段子网收录最新段子:甲：“我老婆挑剔得很，我简直受不了。”乙：“她总是这样吗？”甲：“当然。”乙：“我看不见得，不然她怎么挑上你呢？”
原来如此_段子网收录最新段子:“我妻子每次进动物园都会对着笼子里的动物流泪。”“她真是富有爱心。”“她不能容忍那么多的漂亮毛皮毫无意义地呆在笼子里。”
不喜欢她，为什么还要讨好她_段子网收录最新段子:你喜欢稀里糊涂的女人吗？”“不喜欢。”“喜欢整天抽烟的女人？”“也不喜欢。”“连饭也不会做的女人呢？”“更不喜欢。”“那末，你一定喜欢整天唠唠叨叨没完没了的女人了？”“胡说，我讨厌。”“这就奇怪了。那你为什么老是那么殷勤地讨好我老婆？”
道　歉_段子网收录最新段子:“先生，我家里一只大公鸡把你花园里的花弄坏了，我真过意不去。”“太太，你不用道歉了，我的狗已经把你的大公鸡吃掉了。”“那太好了，我刚开车的时候，正好把你的狗碾死了。”
看看我是哪里的人呢？_段子网收录最新段子:有位客人点了一只北京烤鸭，服务员端上来后，客人在鸭嘴上舔了一下说：“不对，这是只南京鸭。”服务员忙换了一只，客人舔了一下鸭嘴说：“不对，这是只湖北的鸭子。”服务员又换了一只，客人又舔了一下鸭嘴说：“还是不对，这是只广东鸭！ ”这事惊动了饭店老板，老板非常激动地跑出来，把嘴凑到客人面前说：“我从小就是孤儿，不知道自己是哪儿生的。麻烦您也舔我一下，看看我是哪儿的人。”
喜吃王八_段子网收录最新段子:某领导到某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。领导夸道：“你们单位王八真多。”主人自谦：“哪里哪里，这些王八都是外地来的。”席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：“你这个王八烧得好。”厨师回答：“哪里，哪里，是王八都喜欢吃。”
都为了妻子_段子网收录最新段子:菲思特从公司领薪水回家，高高兴兴走在街道上。当他拐进一条小巷时，突然给一个蒙面强盗拦住，要他交出钱来。菲思特哀求道：“请放过我吧！我太太是不会相信我遇到强盗的。”强盗冷笑着说：“放过你，我太太会相信我今天没有收获吗？”
二锅头的威力_段子网收录最新段子:话说一个美国人，一个日本人，一个中国人在一起争论哪国的酒威力大，他们都说自己国家的酒威力大。争了三天三夜也没结果，最后决定用老鼠来做实验比试。第一只老鼠喝了美国的威士忌，摇摇晃晃走了十步就倒下了，美国人很得意！第二只老鼠喝了日本的米酒，摇摇晃晃走了五步就倒下了。日本人很得意！第三只老鼠喝了咱们中国的名酒---二锅头，摇摇晃晃走了十几步也没事儿，最后竟回窝了。日本人和美国人刚要笑话中国人，只见刚才那只老鼠块板儿砖从窝里出来大喊了一句：“猫呢？”
鹦鹉的笑话（三）_段子网收录最新段子:一个鸟商有三只鹦鹉。一个顾客过来看了看，指着第一只鹦鹉问价。“1000元。”鸟商说。顾客惊奇道：“这么贵？”“当然，因为它会使用Windows。”“那这只呢？”顾客又指着第二只。“2000，因为它会用UNIX。”“哦，第三只呢？”“3000。它会……?”鸟商耸了下肩，回答：“我也不知道它会什么。”他指着前两只鹦鹉，“可是它们两个管它叫‘CEO‘。”
鹦鹉的笑话(四)_段子网收录最新段子:一个小伙子在生日那天收到礼物，是一只会说话的鹦鹉。可是很快发现这只鹦鹉满嘴脏话，非常粗鲁，而且根本不懂礼貌。他决心改变鹦鹉。每天对它说礼貌用语，教它文雅的词汇，放轻柔的音乐，可是一点用也没有，鹦鹉仍是满嘴下流话。他生气地冲着鹦鹉喊，鹦鹉冲着他喊得更响。一次，他气极了，把鹦鹉扔进冰箱里。几秒种后，他听到鹦鹉在里面扑腾，叫喊，咒骂。突然，安静下来了，一点声儿也没有。半分钟过去了，还是没声。他担心鹦鹉给冻坏了，马上打开冰箱。鹦鹉平静地走出来，乖乖地站到他胳膊上，用非常诚恳的口气说：“很抱歉我惹你生气了，以前是我做得不对，我决定痛改前非，再不说脏话了，请你原谅我。”小伙子惊异于鹦鹉的转变，还没来得及说什么，鹦鹉接着说道：“我能问问里面那只鸡做错了什么吗？”
狗屁不通_段子网收录最新段子:有两只骄傲的狗，不期然的在公园里相遇，牠们为了表示自己的学问高超，决定比赛每只狗都要说出一句有关狗的成语。甲狗很得意的先说出：『鸡飞狗跳』乙狗也不甘势弱的说：『偷鸡摸狗』甲狗：『狗急跳墙』乙狗：『狗仗人势』甲狗：『狗眼看人低』乙狗：『好狗不挡路』这时甲狗开始接不下去了，它使尽力气的想着，忽然看见一对情侣正好走过来，于是甲狗立刻笑颜逐开的喊出：『狗男女』乙狗：『……真是狗屁不通』
当场验证_段子网收录最新段子:“据医学杂志报道说，接吻是有损身体健康的。”“您算说对了。我前天晚上吻了牧师的女儿，被他撞见后挨一顿臭揍，直到现在还直不起腰哩。”
小心为妙_段子网收录最新段子:小蚊子央求母亲准许他去戏院看戏，苦苦求了半天之后，母亲终于答应了。“好吧，你可以去，”她叮嘱道，“可是人家鼓掌的时候你要当心。”
老板_段子网收录最新段子:一个人走进药房，对胖老板说：“请给我一品脱蓖麻子油。”胖老板于是搬出一个铝梯，架好後爬到上面的储藏间，打开门，拿起一大桶子油将玻璃瓶倒满，关上门，然後爬下铝梯将瓶子交给顾客。顾客满意地走了。不一会儿，另一个客人走进药房，也要一品脱蓖麻子油。胖老板望了望上头，又爬上铝梯，倒好油，然後气喘嘘嘘的把油交给顾客。这时第三个人走进了药房。胖老板问：“你是不是也要一品脱蓖麻子油？”顾客摇头。胖老板说；“请你稍等一下。”就爬上铝梯，关好储藏间的门，然後爬下梯子，把梯子收起来，然後轻松地说：“好了，现在你可以告诉我你要什麽了。”“半品脱蓖麻子油，老板。”
司机喝酒_段子网收录最新段子:一位汽车司机站在法庭上。“我只多喝了些酒，而没有像指控书上说的那样醉了。”“正因为如此，”法官微笑着说：“我才没有判处你7天的监禁，而只判了你一个星期。”
办公室的故事之情人节电话_段子网收录最新段子:情人节即景-----某男打电话“阿媚，今天晚上想和你去‘烛光晚餐’，下班后我去接你”……咦！怎么是男的接电话？（天啊！情人节被“飞”是多么痛苦啊！）“先生，求求你，叫阿媚听一下电话吧！我有很多话要跟她说。啊！不认识我。别这样，求求你，叫阿媚听一下电话吧！啊！没这个人！？我拨的号码是3838438，哦！你不是，错了错了，sorry!sorry!不好意思。”（挂电话，长舒一口气，再拨电话）
服用前摇晃_段子网收录最新段子:一天我去王老太家出诊，看看我上次开的止咳糖浆效果如何。一进门，看到王老太站在屋中央前后左右地摇晃着身子，旁边是我开的糖浆，还有一杯白开水。“您这是在作什么呢？”我好奇地问。“准备喝糖浆啊！ ”王老太说。“那您这是……？”王老太说：“你看，这糖浆的说明上不是写着‘服用前摇晃’嘛！ ”
是他的邻居_段子网收录最新段子:法官审问两个被指控犯了流浪罪的流浪汉。法官问其中的一个人：“你住在什么地方？”“我四海为家。”这个人回答法官，“城市、乡村，树林，海边……”法官问另一个人：“那么你呢？”“我是他的邻居。”
量过了才吃_段子网收录最新段子:小林到动物园,发现他在喂某一只猴子时，它每次都会先把丢去的花生先塞在屁股，再拿出来吃。小林好奇地问管理员，为什么这只猴子会有这种举动？管理员答道：“因为去年有人丢给它一个大桃子，为了把大桃子的核排泄出来，吃了不少苦头，所以现在它一定先把食物量过了才吃。”
洗衣店_段子网收录最新段子:塞顿夫人怒气冲冲地闯进洗衣店，要求见店主。福德先生从帘子后面探出头说：“我就是这儿的老板，你有事吗？”“有事？”火冒三丈的塞顿夫人道：“你居然有胆量称自己为洗衣大王？看看你们的杰作！ ”说着往桌上扔了一条粗绳。福德先生看了又看，最后说：“夫人，这条粗绳很好啊！ ”“粗绳？”塞顿夫人几乎要爆炸了，“可我拿来的是条床单！ ”
漂亮女秘书_段子网收录最新段子:某地为了吸引外商，成立了经保委。某单位的车辆被经保委抓获，便将执法车辆改了改颜色，喷上了经保委的字样。一前来投资的外商听到后，拉着漂亮的女秘就跑，女秘问：何故如此惊惶？！外商说：太恐怖了，我怕经保委也把你看上，也给改了颜色。
懂事的儿子_段子网收录最新段子:１５岁的儿子放学回家，发现妈妈躺在床上。“妈妈病了吗？”儿子关切地问道。妈妈点了点头。“做饭的事不用愁，”儿子安慰妈妈，“我会把您背到炉子那儿。”
孔佛之争_段子网收录最新段子:一日，孔子和佛祖论打架，孔子曰：打架用砖乎，不亦乱乎，照头乎,用力乎,使劲乎。  ‘佛祖曰：武功再高，也怕CHAI刀”’ 孔子顿悟！原来打架如此简单乎，可以深沉，可以抒情，可以喧闹．可以结束....佛祖宛尔一笑，消失不现。。。。。    随后几年孔子上街总是左青龙右白虎，菜刀在腰间，龙头在胸口。。。。。    嘴里还连连叨唠“俺是人挡杀人，佛挡杀佛，偶的底盘偶作主！ ”，溜达溜达着一个小男孩跑过来深情的对孔子说：“哥哥，你真吊＃。。”孔子大步一跨，上前就是一巴掌，“废话！ ”小男孩哭哭着说：“哥哥，你哪混的？”孔子曰：“一树一菩提，俺是操社会爹！ ”小男孩吓得屁颠屁颠的跑啦，大婶大妈晕菜一大片，过了一会儿来了个东北大汉挡在孔子面前俯视孔子，孔子使出吃奶的劲，厉声道：“你。。小样的你敢俯视偶！？偶是。。。”大汉不耐烦捏鸡般提起孔子说：“小儿哥，你干啥？你干啥嗫！ ”孔子曰：“偶是。。。。偶是杀猪滴杀猪滴！ ”“大哥你是。。。。？”大汉大喝一声：“俺是他爹！ ”小男孩嘟囔着从大汉后面伸个脑袋出来眨巴着眼睛说：“俺性周，俺爹是周润发，俺哥是周杰伦。。。。”孔子仰天45度，两眼注视空中，出神似的凝想着，正当此时，李商隐踱步过来轻声唱道：“向晚意不适， 驱车登古原。 夕阳无限好， 只是近黄昏。”洞子仰天长啸：“XIAN在是年轻人的时代。。。。”商隐会心一笑，‘她’那没有精采的眼睛忽然发光了“阿孔，你看咱俩都一把年纪啦！该打算打算了。”孔子曰：“是啊，结婚的时候到啦！就是不知道去哪里找对象。哎！ ”商隐道：“这不是有现成的吗？”扣子曰：“你是指你吗？我可不喜欢雄性埃”商隐道：“嗨！哪是我埃我在影视界给你物色了一位！这不来征求你的意见吗？”孔子曰：“谁？”商隐道：“蔡依林！ ”孔子曰：“好呀！就她了！ ”从此夫妻俩夫唱妇随逍遥自在产生了一大堆‘子’室一代，随后子子孙孙无穷尽也。。。。。
MapleSEA爆笑档案_段子网收录最新段子:自创笑话，没有任何玩弄的意思！英文明：MapleSEA 华语名：麻坡的屎年龄：2岁最喜欢的人：MrYandao（把我搞得出名！）最讨厌的人:MrYandao(一到LV200就停了！根本不把我放在眼里！）身高：1cm（Icon计算，如果我有你们那么高，我就不是麻坡的屎）重量：880++（可恶，死人Asiasoft把我弄得那么重！和我的体高不配！）样貌：冬菇头 (冬菇头得罪你啊？！笑笑笑！有什么好笑）出生日期：2005年2月29日（根本没有这一天，无聊)爸爸的名字：英：MapleKorean 华：可怜麻坡最喜欢讲的话：XXXHas Been Banned For...（这种垃圾，把他丢掉比较好！把肚子弄坏就不好）最讨厌讲的话：XXday XXmonth XXyear got server check（妈的，肚子空空，饿得啊！）最喜欢的情景：有人死 （终于有食物消化了）最讨厌的情景： 有人等级上升（在我肚子里发蓝光，没死过啊！）有人抢怪（不要在我的肚里面抢东西，痛的！）
亚婆的故事（一）_段子网收录最新段子:1.有一个住系海边的亚婆,有一日佢见到两个人跳海  亚婆去救左其中一个人,而另一个救唔到,咁亚婆就打999报警,电话一通...  亚婆:喂!系唔系鸠鸠鸠呀?（婆婆想问系唔999）  差佬:乜捻野鸠鸠鸠呀?  亚婆:有人屌"high"呀!（有人跳海）  差佬:人地屌"high"关你捻事呀?  亚婆:佢地一个有鸠,一个无鸠呀!（佢地一个有救,一个冇救）  差佬:屌"high"当然要一个有鸠,一个冇鸠架啦!  亚婆:无鸠哥个叫得好大声呀!  差佬:叫床丫嘛,嘈到你咩!喂~亚婆,你之前食捻左乜野呀?搞捻到你讲野on鸠鸠呀?  亚婆:我之前食左臭化西啰!（我之前食左炒花生)
亚婆的故事（二）_段子网收录最新段子:2.话说戈个阿婆, 自从上次被差佬cut左线之後...就消声匿迹左一排,  但由於佢好穷...所以就去左训天桥底啦...有一日, 有两个男人,各自带自己既狗去散  步, 一只系外国果D有毛狗,另一只就系冇毛狗...佢地两人都来到天桥底相遇,其中一个  男人唔小心碰跌另一个男人,於是佢地就嘈起上来, 要求对方赔个不是!佢地只狗可能等  得唔耐烦, 於是就跑走左,跑到好鬼远,最後唔见埋添!!因此果两个男人就嘈得更加犀利  ...但由於个阿婆系训天桥底,所以便觉得好烦,想去报警投诉勒~  阿婆: 喂!? 呢度系咪鸠鸠鸠呀?(上音声)  差佬: 又系你呀阿婆!? 今次你又有咩事呀!??  阿婆: 我呢~想投拆啊, 有两个男人, 向天桥底度 "锄九" (嘈交)啊!  差佬: 佢地 "锄九" 关你咩事呀!?  阿婆: 佢地搞到我都训唔著啦!佢地 "锄锄下"(嘈嘈下)呢, 条"九"(狗)都唔见左啦  差佬: 咩话!!! "锄" 到连条"九"都唔见埋!?  阿婆: 系o罗~不过呢, 我见过佢地果两条"九"架,一条就有mo(毛),另一条就冇mo(毛)架  差佬: 佢地有冇毛关你咩事呀!!  阿婆: 你不如帮佢地搵番条 "九" 啦~  差佬: 我点可以帮佢地温呀!!  阿婆: 咁你有冇 "九" 呀? 拎两条比番人啦  差佬: 我边有两条 "九" 呀!! 有都唔比!!  阿婆: 好啦~差佬哥哥, 你咁好人~  差佬: 我好人!? 你觉我好好人咩!?  阿婆: 你好能hi~(你可能系)  於是, 个差佬又再次咁cut线啦..
刀客_段子网收录最新段子:我认识一个刀客． 从小都认识． 大家都知道刀客的生活不容易，他也不例外． 他小时候在我们那里是一个小霸王，我是他的哥们． 他很讲义气，我想这是刀客们的一个招盘． 他的样子只能用一个字形容，酷，和他的作风． 他刀法如行云流水，百砍百中，所以收了好些徒弟． 他每日练刀，不辞辛苦，所以才有了今天的成就． 刀客需要有事情做，不然久了就没了做刀客的感觉了． 他和他的徒弟们经常拦一些活做，因为刀法精练，而且收的钱不多，所以大家都愿意请他，因此他也远近闻名，所以他徒弟越来越多，因此他的团队越来越壮大，所以他们拦的活越来越大，因此口袋的钞票越来越多，所以，，， 后来我听说他要收刀了． 他说，这是一个很累的活． 谁都不能否认他确实是一代伟大的刀师． 那天我提出了要永久收藏他的刀，他欣然同意，我很高兴． 我细心得把刀上的石灰，水泥等清除了， 这确实是一把很好的瓦刀．．．
不太搭配_段子网收录最新段子:一个男子想找个老婆，但是一直单身，于是去了婚姻介绍所，那里的工作人员问他喜欢什么类型的，他说;"没什么条件，就是脸蛋摸起来柔软而且有那种无边无际的感觉那种” 工作人员笑道：“符合你要求的脸蛋没有，符合你要求的屁股倒是有很多”
一位俭朴的同学_段子网收录最新段子:我们班上的XX同学他很俭朴，每天穿一件破衣服，只到过年才能穿一件打了补丁的旧衣服，一条深蓝色的破裤子，一条这儿破个洞那儿破个洞的破上衣，如他的学习用具书包铅笔盒都是从垃圾箱里掏出来的。这种俭朴的生活给我留下了非常深刻的印象。  记得有一次上早操的时候，他来的挺早穿着一条破色的裙子，要不是他穿着一双草鞋我还差一点儿认不出他来了，我就问他喂"俭朴赛（柬埔赛）兄今天你怎么呢？当起小女孩了不愿意当男孩，他哭着说“我爸爸妈妈都走了只有我爷爷每个月的5元钱来维持一家两口子的生活，平时我总是到食堂里去，把别人吃不完的面接着吃，喝不完的汽水接着喝，还把多了的留下来吃中饭和晚饭。只到星期六星期天才出去要饭。  记得有一次班上捐100元钱和一个大西瓜给班上的贫困学生，而我们都知道XX同学是我们班最穷的。我们打算把100元钱和一个大西瓜送到他家。到了他家我只看见他躲在一个6平方米的厕所里面写作业，我就问他为什么你躲在厕所里面写作业呢！他哭着说”这就是我的家，因为住在这儿不要钱，所以我就在厕所里面写作业。听了他的这番话，然后我就把100元钱和一个大西瓜给了他，他说这张纸和这个圆的是什么东西，我简直惊呆了，居然有人连100元钱和一个大西瓜都没有见过，真是太俭朴太俭朴了。  记得有一次开运动会的时候他一个月好不容易存了5角钱却掉了一角钱，找了半天都没有找到，他却痛哭流涕，我就过去安慰他俭朴赛兄你掉了一角钱，我给你两角钱算了。  虽然他的人很俭朴，虽然他只躲在一个6平方米的厕所里面写作业。但是他有非常高尚的品德和至高无上的精神是值得我们学习的。  我们一定要把他这些无人能比拟的生活学到。
残疾人的故事_段子网收录最新段子:掰子偷包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，被聋子听到了，跛子飞过去一跨子，麻子过来扯劝看到我的面子就算了。
不爽言语_段子网收录最新段子:鸟是摔死的,鱼是淹死的,猪是蠢死的,他是囧死的，你是吵死的，我是烦死的．
土地权力_段子网收录最新段子:主席视察农村,见一老农,上前与老农交谈。“老乡，现在你们的权力可大了，你们对土地有经营权、收益权、转让权、入股权、出租权和继承权。你说好不好埃”老农感慨地说“这么多权力呦，当然好喽，只是我们的地都被收上去喽。”
痞子蔡邻居的抗议_段子网收录最新段子:我知道痞子成名并看了他那本书后，心里就一直愤愤不平：那里面竟然对我只字不提！ 我是痞子蔡的邻居，跟他是同一个班的，跟他很熟，主要是本人双眸长得跟他有些类似，比较小巧，在班里人称“咪眼双煞”。其实上次痞子上次被老师怀疑在睡觉时，我正托着下巴睡觉而被老师认为我在认真听课。后来看完痞子的书后而没有洪泛滥，倒不是因为本人感情不够细腻，只因为抿着嘴想让那液体出来时，上下眼皮防守太紧，任那水珠在眶里横冲直撞，总不能突破围困。而要圆瞪眼睛和下雨同时发生，也确实有些难度。我记得痞子来敲过我的门27次，都因为被阿泰赶出门。本人生性善良，收容过他11次，对如此功德痞子都不曾在书中提及，也真叫人好不伤心。至于另处的16次，实在是情不得已，类似阿泰的原因，所以采取了阿泰的做法。但好象隐约听痞子埋怨过，说在那16次里只被寒风吹塞了鼻子三回，而蜷在我伟大的同情心驱动下赐予的达2平方米角落里，就感冒了五次！我没有去核实，所以在此也不敢发表很多高论，但据他说那地方是潮湿的，我却到现在也没看到那里有很多水，昨天我去看了一下，最深的地方也只能浮起一只纸船。 至于那个“轻舞飞扬”，不瞒大家，我是曾一睹芳容的。那次是在大学路的麦当劳里，我正和我的“美女一览表”上排名122的小凤聊性解放的伟大意义，忽然一句估计连麦当娜都不敢轻易说的“那我们下次一起去看A片吧！ ”把我的脖子扭向声音的发源地。我当时就惊得连话也说不出来，阿泰的话我几乎没有认同的，除他那句形容痞子和“轻舞飞扬”的“现实版的美女与野兽”。真的，我简直看傻了，小凤说她打了我两个耳光我才回过神来，也不知是真是假。我的震惊是有道理的，因为我怎么也不能把刚才说话的女子跟我的表前五名对上号，难道是我铸成如此滔天大错？而且，她的对面竟不是我的“最可怕竞争对手”中的任何一个，而是挤进我的“十大最差先生”的痞子！据某些心理学家说，当蛤蟆快吃到天鹅肉时，对旁边忽然出现一位英俊的王子所表现出来的愤怒力量是无法估拟的，所以我也不敢贸然出手。因为我的不曾横刀夺爱成全了痞子的一段凄美恋情，痞子竟在书上连名也不将我提！！！ 往事历历在目，睹书痛上心头。呜呼，我说不出话，但以此抗议蔡痞子?
六六大顺_段子网收录最新段子:“剧”——火狂霹篇（16）某年6月6日，国家航天局准备登陆月球，于是挑选合格的航天员，火狂霹和另外两名航天员被选中，要从他们3个人中最后挑选一位登陆月球，航天局的领导亲自过来问话挑选，因为限于技术问题，登陆月球的宇航员很可能再也回不来了，这个三位宇航员也心里有数，所以，局长准备做个测验，考考3位宇航员，首先问第一个人：“如果给你100万，你将怎么做？”第一个人回答道：“我将把它送给我的家人，然后再去月球。”再问第二个人：“如果给你200万，你将怎么做？”第二个人回答道：“我将给家人100万，再捐给母校100万。”最后问火狂霹：“如果给你300万，你将怎么做？”火狂霹想了想回答道：“我自己要100万，再给你100万，再把最后100万给第一个人，让他到月球去吧。”局长听了三个人的回答，心想：今日的这个测验，真是六六大顺啊，我一下子就知道了他们的想法，这样看来，还是派火狂霹到月球去吧，谁叫他最想留下呢，还想害别人回不来，先让他自己回不来吧。
实时播出_段子网收录最新段子:“剧”——干假篇（16）某电视台为了扩大影响力，提高收视率，想出一个办法，决定对一场战争进行实时播出，让人们在电视机前真正体验到上战场的感觉，于是派出一名勇敢的记者去执行这个任务，这个记者到了战场后，被通知不允许进入战场，这下计划告吹了，该怎么办呢？这个记者临时想出一个办法，那就是拿出针口摄像机偷偷地安装在一个叫干假的士兵的头盔上，而干假却不知道，这样战场上的一举一动都会被直播出来，果然，战斗十分激烈，电视机前的观众看得心惊肉跳，都说这个记者勇敢，敢在枪林弹雨中拍摄画面，要嘉奖他，政府部门知道了这件事，于是找人是谁拍的画面，最后找到了干假，在表彰大会上发了一枚勋章给他，并当场称赞他是世界上最勇敢的记者，最后要干假说几句话，干假摸了摸脑袋说道：“我得回去检查检查我的头盔，都是头盔帮的忙埃”
吧车_段子网收录最新段子:“剧”——屁口篇（16）屁口是某公司的公关经理，专门搞外交的，所以非常会喝酒，这天，她和往常一样，又在某酒吧陪领导喝酒，因为是老朋友了，所以非常随便，屁口这两天胃不舒服，所以一进门她就说今天对不住大家，喝酒不超过10杯，领导们也不勉强她，只说下次再补上，就这样喝到一半的时候，酒吧里的陪酒员来了，是一个成熟的男性，正符合屁口的胃口，陪酒员要屁口再多喝点酒，屁口无力抗拒，结果又喝了十几杯，在一旁推吧车的人对另一个推吧车的人说：“这个屁口，一见到成熟的男性就控制不住了，真是个色女。”那个人因为酒吧里太吵没听清楚，说道：“你说什么？再说一遍。”于是这个人又大声地说了一遍：“我说这个屁口，一见到成熟男性就控制不住了，真是个色女。”谁知那人还是没听清，说道：“啊？什么啊？”就在这时，屁口走到他跟前，说道：“他说我一见到成熟男性就控制不住自己，是个色女。”
心里想了_段子网收录最新段子:心里想了，两片痒了，握个棒棒，插入正中，风风火火，棒也短了，两片不痒了，心里也不想了……烟瘾又犯了吧
南泥湾_段子网收录最新段子:“剧”——寇二旷篇（16）寇二旷喜欢唱歌，但总是唱不好，无论是音调还是音质都很差，这几天，单位要举办一个歌咏比赛，寇二旷也报名参加了，为了能有好的表现，他在家里天天练歌，首先，专门买了一本关于唱歌基本功的书，看了好久，从头看到尾全部看了，然后一唱，还是没长进，于是他又请了个音乐老师到家里来，专门训练了一个礼拜，也没长进，最后，他到音乐学院去当了回学生，以为自己会有所进步，谁知最后比赛唱《南泥湾》，结果是20岁组的第一名，60岁组的最后一名，你说奇怪不奇怪，为什么寇二旷花的这些努力都没有用呢？我想这也是必然的吧。
发迹_段子网收录最新段子:“剧”——何烤清篇（16）何烤清和妻子从农村到城市里打工，开了个小饭馆，整个店子都是靠他老婆撑着，他自己基本上就是吃闲饭，因为无能嘛，一年过去了，他们家富裕起来了，在城里买了套大房子，饭店的规模也变大了，还有了自己的汽车，都是他老婆能干，会经营，而且，不仅事业上有作为，在生活上对何烤清也忠贞，很关心何烤清，就在这一切大好的时候，何烤清可能是闲得无聊，硬要找出点毛病来，说自己晚上做梦梦见老婆偷人，于是要离婚，老婆苦苦哀求，但是何烤清心意已决，说什么也不同意，还编出谣言说：“你看你以前是怎么发迹的，都是雇佣童工！ ”最后到法院判决，法院把财产全部判给了他老婆，何烤清只能一人独自在街上流浪，最后饿死了，你说这何烤清蠢不蠢，明知道自己离婚会一无所有，还要坚持离婚，再说他老婆对他又那么好，没道理啊，只能用蠢字来解释。
发财了_段子网收录最新段子:“剧”——害巧篇（16）过年的时候，最高兴的是小孩，因为他们又有压岁钱了，这天，害巧跟着父母去爷爷家拜年，爷爷拿了200元钱给害巧，父母逗害巧说道：“发财了，发财了。”害巧不知道什么意思，只是说自己要上厕所了，上完厕所发现自己没带纸，于是就拿200元钱擦屁股，父母回家后知道了哭笑不得。
自己_段子网收录最新段子:“剧”——烹假篇（16）烹假是个学生，很有经济头脑，把自己的工具都起了外号，比如说笔叫100元，橡皮叫200元，尺子叫300元，铅笔盒叫400元，一天，一个同学找他借橡皮，就说道：“借你橡皮用一下可以吗？”烹假说道：“我没有橡皮。”那个同学马上明白过来了，说道：“那借你200元可以吗？”烹假于是递给了他，过了一会儿，等到他自己要用的时候，就说道：“把200元还给我。”同学说道：“不好意思，用完了。”烹假十分生气，就告诉老师，说道：“那个同学借我200元不还。”老师马上找到那个同学说道：“你怎么借人家200元不还？”同学说道：“用完了怎么还？”老师说道：“找你爸爸要去。”同学说道：“我爸爸是工人，没有200元。”老师就感到奇怪了，说道：“工人怎么就没有200元呢？”同学说道：“200元要写字时才用，我爸爸是工人，写什么字啊？”老师纳闷了，说道：“200元要写字时才用？那200元到底是什么东西啊？”烹假说道：“一块橡皮。”
反复_段子网收录最新段子:“剧”——何哈篇（16）到了秋收的季节了，农民伯伯们正忙着收割，因为地大人少，所以通常都采用联合作战的方法，就是几家几户联合起来一起收割，然后再平均分配，何哈和几个邻居打成一伙进行联合收割，过程中，先要割稻，再过机，最后进仓，反复这样,大家干得热火朝天，谁知何哈这时干出了这样的行为，趁大伙休息的时候，把谷子偷偷地往自己家里搬，吃独食，还好大家没发现，要不后果不堪设想。
逃课_段子网收录最新段子:一位极具幽默感的老师在看到有两个学生在下课休息的时候拿着包出去了，很明显是中途逃课了。第二节课上课的时候老师对着全班同学说：“我感觉到了我们教室好像少了两个同学了哦。”有些学生会意的笑了。这时老师又坏坏地笑着说：“当然了，是因为我在刚才休息的时候看到两个同学拎着包走了。呵呵”。突然老师假装紧张地问了一句：“诶，他们都是拎的自己的包吧。”
辛辣族_段子网收录最新段子:“剧”——庞剂篇（15）在古代的时候，庞剂的一个同僚非常喜欢吃辣椒，餐餐都要辣椒，每样菜都要放辣椒，而且保证辣椒全部吃完，所以庞剂就称他的同僚是“辛辣族”，但是有一次，因为天灾，本地的辣椒全部冻死了，市场上没有辣椒卖，这可急坏了庞剂的同事，没有辣椒吃了，该怎么办呢？于是一日三餐不进食，人渐渐瘦了，终于有一天，外地辣椒供应了，同事大喜，去买，但是因为稀缺，非常的贵，于是同事回家想了半天，最后决定把家里的米卖掉换钱去买辣椒，理由是：饭可以不吃，但是辣椒不可以不吃！真是好笑埃
陪葬_段子网收录最新段子:“剧”——七品篇（15）七品是个考古学家，专门发掘古墓葬的，一次，她在中国无竹地区考察，发现了一个非常有趣的现象，事情是这样的，一个农民在种地的时候挖出了人骨，于是上报，政府就派考古队去考察，而七品就是考古队的主要成员，七品一到现场就和同事们小心翼翼地挖，根据挖出来的骨头判断，这是个上千年的古墓葬，里面的人全部是被活埋的，也就是通常所说的“陪葬”，最奇怪的就是里面的人形态各异，要死了，还会有什么各异的形态吗？无非就是挣扎嘛，不！这样想你就错了！不信你看，里面的人有相互拥抱的（要死了还互相抱在一起？），有手托着头沉思的（真冷静），有坐着吃饭的（吃饭大于天嘛），甚至还有蹲着上厕所的（这个，土埋总比憋死好），真不知道他们死的时候是怎么想的，好像土从上面埋下来对他们没影响似的，真奇怪。
电击_段子网收录最新段子:“剧”——庞观篇（15）庞观是某戒毒所的工作人员，在戒毒所里，为了使病人离开毒品，常常要用非常残忍的手段，比如说用电棒电击，庞观就是戒毒所里实施电击的人，看着被电击的人惨不忍睹的样子，他已经习惯了，心肠非常地硬，这天，下班回家后，和老婆吵架了，庞观被急得不可开交，情急之下，他一下拿起拖把就往老婆身上电去，奇怪的是，老婆并没有被电倒，而是用奇怪的眼神看着自己，不知自己在干什么，他这才恍过神来，发现自己拿的并不是电棒，而只是个拖把而已，于是气得丢下拖把离开了家。
不是我吐的_段子网收录最新段子:小王第一次坐飞机晕机了，乘务员小姐给了他一个塑料袋，并嘱咐他：“先生，请您将呕吐物吐在塑料袋里，我会过来取走的。”过了会，乘务员小姐来取塑料袋，看到机舱里到处都是呕吐物，质问道：“先生，我不是给你塑料袋了嘛！ ”小王满腹委屈地说：“我看塑料袋装不下了，就喝了一口，然后他们就吐啦，不是我吐的呀！！ ”
灯光_段子网收录最新段子:“剧”——何烤清篇（15）何烤清是个演员，一次，在拍戏的时候，他的好朋友邓光来了，在一旁看何烤清拍戏，这时，导演喊道：“摄像，镜头，3，2，1，灯光，开拍！ ”邓光在一旁听到导演喊自己的名字，就冲过去说道：“我在这里，找我有什么事啊？”原来他把“灯光”听成“邓光”了。
夏明翰_段子网收录最新段子:“剧”——乔泡篇（16）乔泡是个夏明翰专家，平时没事的时候就喜欢研究夏明翰，一次，终于被他逮到机会，政府为了纪念夏明翰诞辰，举办了一个活动，就是把夏明翰就义当天的情形全部还原，喊真人演出，乔泡当然不会放过了，他专门抽出一天时间去那里看演出，看完后，他表示非常地真实，就像自己生活在那个年代一样，亲眼目睹了夏明翰的就义，尤其是夏明翰写千古绝句“砍头不要紧，只要主义真，杀了夏明翰，还有后来人。”的一幕最让人感动，他说他非常爱这样的活动，非常感谢政府能举办这样一个活动，整个过程他都是认认真真，仔仔细细地观看的，充满了兴奋，以后有机会还要来看。
全球_段子网收录最新段子:“剧”——滂观篇（16）一天，5岁的滂观犯了错误，母亲拿起鞭子就打，父亲在一旁看了连忙阻止，说道：“打是没有用的，我来教育。”于是对滂观说道：“湖南省属于中国，所以湖南省要听中国的话，现在你是属于我的，所以你也要听我的话。”爷爷在一旁听了，插了一句：“别跟他说这些大道理，他听不懂，全球100多个国家也不是个个都听联合国的，所以也不是每个小孩都听父母的。”瞧，要别人别说大道理，自己不也在说大道理吗，真是好笑。
草包_段子网收录最新段子:“剧”——花好篇（16）花好是名高中生，昨天学校体检，有一项是测脉搏，也就是心跳，好在花好一切正常，但是班主任不知道，第二天就问花好：“昨天体检有毛病吗？”花好回答道：“一切正常。”班主任又问道：“心跳多少次？”花好回答道：“正常，前半分钟跳了32下，后半分钟跳了33下。”班主任一听，骂道：“你真是个草包，直接说一分钟跳了65下不就可以了吗！ ”
开来了_段子网收录最新段子:“剧”——剑丐篇（16）剑丐是个5岁的小孩，一天，他在看小人书，发现书上说汽车比自行车速度要快，他不知道为什么，只是发现汽车比自行车多了两个轮子，于是就认为轮子越多速度就越快，正好这时爸爸开车下班回来了，车子开来了就停在门口，一进门妈妈就责备爸爸回来得太晚，爸爸说车子的速度太慢，没办法，这时，剑丐就说道：“车子太慢就多加几个轮胎嘛，速度就快了。”
返井_段子网收录最新段子:“剧”——启赶篇（16）启赶是个农民，天天种田，在他种的田旁边有口井，所以他去种田的时候不用带水，直接喝井里的水就可以了，他种田的地方离他家有2000米的距离，这天，他种完田回家，在离家只有50米远的地方突然肚子痛了，他马上想是不是因为这几天下雨，井里的水有问题，喝了不干净的水，这时他离井有1950米的距离，于是他想了想，家里也没水了，正好要去井边打水，我是先返井去看井水是否干净还是先回家带桶子去井边打水呢？反正家里有清洁剂，水不干净也没关系，清洁一下就可以喝了，但是他想了半天，还是决定先返井看水是否干净，而不是带桶子去打水，看完以后又回来拿桶子再去打水，等于说是走了两趟，你说他蠢不蠢。
毁灭_段子网收录最新段子:“剧”——节拍篇（16）一天晚上，节拍在街上走，突然遇见几个流氓，把他抓了起来，把他身上的钱全部搜走了，最后还剩下一支值钱的钢笔，其中一个流氓说道：“这支笔没有什么用，我们把它破坏掉。”流氓们显然没有看出这支笔的价值连城，正在他们准备破坏这支笔的时候，一个见义勇为的人出现了，赶走了流氓，节拍为了表示感谢，准备把这支价值连城的笔送给他，谁知那人看了一下，说道：“这支笔没什么用，你送给我以后我要毁灭它。”没想到更严重，毁灭比破坏更胜一筹，气得节拍想哭。
丰富_段子网收录最新段子:“剧”——二火河篇（16）二火河是个10岁的小女孩，非常喜欢看书，今天，一个人第一次来到新华书店，本来是想买好老师交代的辅导书，再去老师那里补习，可是没想到一进新华书店就被丰富的图书吸引住了，从早上看到晚上，看各种各样的书，害得老师在家里等了她一天。
