古墓幻影>>>4000年前，埃及艳后与大将军坦图斯之间擦出了违禁的情欲火花处刑时两人的惨叫声中却有一丝安慰，因为忠仆泰塔已把他们的孩子放进尼罗河里，祈求河神大灵蛇的佑护。4000年后，年轻的考古学家罗兰和她的丈夫杜
命悬一线>>>A crew of men who do high-wire work of fixing the electrical grid are hit by a sudden deadly storm.
怒火警探>>>一连串的谋杀案都直指警署，遇难者全部为警察，布达佩斯警署正在全力调查连环谋杀案的真凶国际刑警John以连环谋杀案专家的身份来协助调查，与当地警察瑞泽亦敌亦友的关系也让他们迅速走访地下拳击俱乐部、机车俱
陈真之拳镇山河>>>民国军阀时期，日本野心家妄图在奉天挑起事端纨绔子弟陈真因误入对家圈套，家道中落。陈真曾与孟如晦之女孟清秋有一纸婚约，因此被收留。为重振家族产业合生堂，陈真开始奋发图强，机缘巧合下在大升当铺成为了一名“
252生存者>>>筱原祐司（伊藤英明 饰）曾经是一名消防员，如今，他和妻儿一起过着平静的生活，某日，祐司带着女儿外出游玩，在乘坐地铁的时候突然遇到了地道塌陷原来，几天前的地震造成了气候的突变，海水升温，冰雹砸下，狂风肆
英雄2019>>>15年前，安德烈在他的父亲罗迪纳上校的安排下，在一所秘密培养情报局特工的特殊学校接受培训，从十几岁开始接受训练 多年后因故训练计划被迫中止，安德烈选择留在欧洲，并试图忘掉不堪的过去。某天，众人以为已经
快盗战队鲁邦连者VS警察战队巡逻连者 en film>>>快盗VS警察…VS侦探！？
古墓神蛇>>>罗兰（卡琳娜·隆巴德 Karina Lombard 饰）和丈夫杜瑞德都是考古学家，对埃及的文化和历史有着极其浓厚的兴趣某日，两人在尼罗河畔捡到了一个小小的婴儿，善良的夫妻两人决定收养这个可怜的孩子，他
海底喋血战>>>在二次大战期间的南大西洋，美国驱逐舰海恩斯号用雷达追踪到德国潜艇信号，于是穆勒舰长（罗伯特.米彻姆饰）便展开追击穆勒原担任货轮船长，因被鱼雷击沉而转任海恩斯号的舰长，船上多是新兵。德国史登堡舰长（克德
霹雳蓝天使>>>女导演凯瑟琳．比奇洛掌舵的警匪片，主角是纽约市的女警杰米．李．柯蒂斯，她刚从警校毕业，满腔热血想维护治安，第一次巡逻就碰到超级市场抢劫案，她赶到现场，将匪徒一枪击倒不料警方事后调查，发现凶案现场根本没
斗战胜佛之大圣之泪>>>成为斗战胜佛的孙悟空竟被怨灵蛊惑，唐三藏遭遇灭顶之灾！危急关头，孙悟空揪出怨灵源头，却发现她竟是与自己有三百年缘分的天人界女神——“幸运星”！为了找出“幸运星”黑化的原因，拯救唐三藏，孙悟空踏上了一场
铁甲狂猴2决战黎明>>>“天狼舟”杀手雷霆救走老大苍穹赖以换心续命的少女小洁，帮内顶级高手博士、银狐追杀而至犹如荒漠孤岛的钢铁城中，生死决战一触即发，雷霆面对“铁甲狂猴”家族维护末世正义的使命，重新做出了选择......
火爆浪子>>>Peter八年前犯伤人罪被判入狱出狱返家，发觉屋村变了不少。上村有马交华的一帮人把持，下村则有大圈汉的大圈帮，作奸犯科，在屋村中横行无忌。Peter与家姐同住，家姐伴舞为生，劝他勿再生事，要好好做人，
破茧杀机>>>罗伯特·彭斯教授是一名考古学家，他发现中国的黑社会正在将一些无价之宝偷运到海外，于是他联合中国警方准备将这些不法之徒收入法网……
玩命追踪>>>这座城市出现了一名绰号“Blitz”的连环杀人魔，他神出鬼没地杀害多名警官，而他的凶器只是一把锤子没人知道他的踪迹，而他也因作案手法老练而使警方难以破案。嚣张的他更在每次作案前后都会和某报社负责犯罪版
变相黑侠>>>1949年的日本帝都，社会分为两个贫富差距悬殊的阶层，富人掌握特权其中，涌现出一个神秘的变脸怪盗K-20，经常偷取富裕阶层的珍奇宝物。那日，他又声言要在财团千金羽柴叶子（松隆子 Takako Mats
搜索并摧毁>>>在与臭名昭著的乌克兰军火商伊戈尔·罗丹的战斗中，美国突击队员约翰·卡特未能拯救一个被劫持为人质的家庭，失去了他的整个团队，约翰被军队开除三年后，当伊戈尔重新露面时，他的老将军接洽他去执行一项私人任务
绝世古镇之九宫八卦门>>>民国初期，易学传人张天铭、姜大愚和葛小骨，机缘巧合下，分别收到了一封神秘的请帖，与此同时，不学无术的凌伍二，也收到了邀约 随后，四人按请帖指示，相聚在一座豪华庄园。本以为只是寻常的堪舆选址，然而，这一
魔鬼悍将>>>一退役庸兵，再度奉召，远赴南太平洋的小岛，说服该地岛民授权该岛矿产的开采权；由于该地岛民的纯朴与善良，使得＂杜夫朗格＂与其伙伴改变初衷，而决定留下保卫此岛的居民；因而引爆一场与恶势力阴谋的对抗
万夫莫敌2019>>>Colonel John Taylor enlists billionaire inventor Leor Teska to fund a secret black site, testing Tes
钢刀>>>哥哥王炳生（何润东 饰），弟弟陈铁金（李东学 饰），他们曾是相依为命、甘苦与共的兄弟甚至哥哥炳生为弟弟铁金顶罪入狱十年，满身的伤疤与玩世不恭的态度是这十年的烙印，不变的却是兄弟之间的感情。不料在命运的
迷毒之无足鸟>>>江城市因一起荒野抛尸案，引出快递贩毒案，缉毒队长罗军多年未见的侄子杨昊被牵扯其中，主人公齐麟深入调查，罗军意外受伤，案件扑朔迷离，齐麟等人抽丝剥茧，终于将贩毒团伙一网打尽，齐麟得到了真正的成长，但打击
贝拉行动>>>The intertwined stories of an international Don in Malaysia, David Billa, chased by the cops, an Ind
平成对昭和幪面超人大战FEAT.超级战队>>>为调查某起神秘事件，葛叶紘汰（佐野岳 饰）潜入诡异凶险的海姆冥界之森调查途中，他目击一位少年遭到巴丹帝国的怪人袭击。当他正打算变身铠武之际，有一个宛如武士风格的男人突然出现，大喊一声`变身`，随即以假
阿迪神功>>>阿迪神功，一种流传于古代泰米尔的武术，号称是马来拳、空手道、柔道等功夫的鼻祖恶人尼兰不但摧毁了武场，还杀害了主角萨迪蒂的父亲，为了复仇且发扬阿迪神功，萨迪同意参加综合格斗大赛……由于李小龙拍了功夫电影
半人>>>一支精锐的雇佣军被雇佣在一个前苏联国家内部进行秘密行动到达一个地下实验室后，他们的任务是获取经过基因改造的人类和外星混血儿的样本。与凶猛的武装民兵以及黑暗、险恶的生物战斗，生存的机会对他们不利
杀戮比率>>>An attack on the new President of a fledgling Eastern European democracy pits an American covert ope
战神滩>>>明嘉靖年间，倭寇大举向东南沿海入侵杭州被陷，萧总兵之侄萧峰是一剑术高手，闻讯前来救其叔，却来迟一步。萧峰路经李镇，遇到桥本忍的先头部队到达，欺压百姓，幸萧峰出手相助，令倭寇仓惶逃命。萧峰劝村民组织起来
恶魔之夜2020>>>一个退伍军人回到家，在执法部门工作，她被分配到一个超自然的案件，围绕着城市神话和传说
OOO·电王·全体骑士 Let's Go 假面骑士>>>并不平静的一天，变身为假面骑士OOO的火野映司（渡部秀 饰）协同伙伴Ankh（三浦凉介 饰）与修卡战斗谁知关键时刻，战局突然发生意外，一列时空列车DenLiner不期而至出现在二人面前。他们见到了可以
顶级枪手>>>顶级枪手
卷帘神将>>>卷帘大将沙无名被贬下界，成为流沙河的摆渡人某天，沙无名救下一名少女—阿净。花妖阿净打算借助沙无名的力量，渡化成仙。过程中二人却产生情愫。最终，沙无名前尘了却，走上取经之路。
卫道金刚>>>从英文翻译而来-《 Bairavaa》是由Bharathan撰写和执导，由B. Venkatarama Reddy制作的2017年印度泰米尔语动作马萨拉电影
草莽雄风>>>剧情简介：                    罗伯特．阿德力区执导的西部动作片伯特．兰卡斯特在片中饰演美国原住民的领袖马萨，他坚持不向美国的骑兵队投降，以一人之力对抗一大群的骑兵，凭弓箭、匕首和枪
死地勇士>>>After his tribe is slaughtered through an act of treachery, Hongi, a Maori chieftain's teenage son, 
阿姆斯特丹恶棍>>>傑迪為了找回失去的記憶，循著一塊塊記憶拼圖去找尋線索儘管各地黑幫份子擋在面前，他都會以其人之道，還治其人之身，並且找出背叛自己的人！
自然之力>>>梅尔·吉布森、凯特·波茨沃斯出演新片[自然之力](Force Of Nature，暂译)本片由麦克·鲍力施执导，科里·米勒撰写剧本。本片讲述一名警察在飓风疏散过程中必须保护建筑物内的剩余居民，而犯罪分
机关枪囚徒>>>假释犯狄利被迫帮助警方，只因为他生平第一次要见自己的女儿……
法律至上>>>本片改编自“洗车运动”真实事件，关于巴西史上最大贪腐案的成功调查，通过侦探调查员伊万的视角，讲述了他以及在巴西联邦警方的团队如何与巴西联邦检察官合作，揭露这场错综复杂的洗钱贪腐计划，以及在巴西国家石油
复仇者1998>>>暴风雪、冰雹、龙卷风，近日来，这些不常见的自然现象竟然频繁地出现，，给居民们的生活带来了困扰，亦带来了恐慌约翰（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）是英国情报局的首席探员，接到上司的命令，
胞弟复仇记>>>胞弟复仇记
屠龙十字军>>>一批逃犯骑士团攻击号盗船,他们被诅咒变成了可怕的怪物,他们必须击败魔龙决心摧毁它并最终拯救他们的世界
F16空中战将>>>1990年的9月24日，两位驾着F16战机的美国空军在伊拉克上空禁区做着例行飞行检查出乎意料的，在北大西洋公约空域中出现了一架伊拉克喷射客机，李班宁机长（罗伯派屈克饰演）察觉这件意外后，准备赶这架偏离
霹雳霸王花>>>女孩刘子仪、蒋诗姗、何双鲤是三名普通的安保从业人员、在一家安保公司供职，因三人有极强的正义感且业务能力很强，公司将三人组成一支特别小组，专门为重要国际化赛事、活动提供专业化的安保服务三人的工作岗位虽然
明日之丈2011>>>落魄拳手丹下段平（香川照之 饰）因欠债被黑社会追打，路人矢吹丈（山下智久 饰）仗义出手，凭借出色的击打本能将黑社会击退前科累累的孤儿矢吹丈因这次斗殴入监，段平十分欣赏丈的天赋，希望教授其拳击技术，然而
地狱之门的传说>>>Based on real events, the story of how 'Hell's Gate' at Possum Kingdom Lake, Texas came to have it's
瑞格之枪>>>意大利西部片代表性佳作，一个号称'天使'的枪手面临的任务是潜入牧场，拯救被墨西哥土匪绑架的人质
慕容骑士>>>万年后的21世纪，正义的慕容家族后人移居地球，守护着这片家园，不久，在所开的侦探社陆续接到了匪夷所思的案件，被害人都被抽走了血液，形如骷髅慕容雪、慕容夏和外婆经过仔细比对，推断是万年前INFERNO遗
刺客游戏2020>>>刺客秘密团队“暗影”在一场生死存亡的终极游戏中接受考验
疯狂追击者>>>“盗界传奇”洛川在津门市落网，但唯一有证据的案子涉案金额过小，于是洛川仅仅被判了六个月六个月后，洛川刑满释放，准备和在监狱认识的盗墓人安仔一起干票大的。他们的目标是市博物馆的馆藏文物——“阴阳玉佩”中
锅炉工>>>苏联解体后那个“疯狂的九十年代”，在俄罗斯北方一座工业城市主人公伊万是一名雅库特人（少数族裔），因为20多年前那场不光彩的茹侵阿富汗战争留下了脑震荡，现在是一家锅炉房里的工人。一位当地的黑道大佬是伊万
大块头有大智慧>>>大隻佬（刘德华 饰）在跳艳舞时与前来扫黄的警花李凤仪（张柏芝 饰）相遇，同时，重案组亦在附近调查一起印度人杀人案大隻佬逃跑时与逃走的印度逃犯不期而遇，最后逃犯逃走了，大隻佬被当成了嫌犯抓回了警局。其实
新警界双雄>>>When India's top batsman Viraj goes missing in Middle East, two cops Kabir Shergill and Junaid Ansar
精武门1972>>>大侠霍元甲头七之日，日本虹口武道场翻译胡恩（魏平澳 饰）受铃木宽（桥本力 饰）委派，带人上精武馆挑衅霍元甲五弟子陈真（李小龙 饰）不堪其辱，孤身赴武道场应战，大败数十人。铃木宽大怒，派人打砸精武馆，并
伏击2013>>>Inthe frenetic underbelly of Los Angeles, Agent Maxwell closes inon aninternational cocaine smugglin
新上海滩1996张国荣版>>>年轻军官许文强（张国荣）逃往路上被日本特务伏击堕海，漂浮到外滩岸上时身体不支晕倒，丁力（刘德华）路过欲将其救却遭其下意识的武力，两人一番打斗后结为好友丁力偶然救下上海大亨冯敬尧（吴兴国）的千金冯程程（
天启大爆炸>>>星皓影业在上海举行了“星皓之夜”酒会，并在酒会上公布了2016年-2017年片单，片单中，既有延续7部“西游经典文化系列品牌电影”的《西游记·女儿国》，也有投资过亿美金制作的硬科幻题材电影《天启大爆炸
聊斋残卷之六道天书>>>妖灵以修善为本，一生造福积累功德，却不料恶念之妖长生自诩为仙人，妄想控制整个妖界，为祸一方白瞳依带领判官陆之道克服千难险阻，躲避长生爪牙的追杀，前往妖界重新执掌六道天书，最终陆之道为苍生除邪魔，将邪恶
拉雷多监狱>>>1957年，墨西哥拉雷多城曼努埃尔自幼父母双亡，为汽车修理铺老板弗利克斯收养。二十多年后，曼努埃尔成了一名技术熟练的汽车修理工。曼努埃尔和当地富商何塞的女儿胡安娜相爱，但何塞认为门不当，户不对，不允缔
爆発！７５０ＣＣ（ナナハン）族>>>スリル、スピードセックスに酔う若者達の激烈な生き様を描く、岩城滉一主演の暴走族シリーズ第4弾!真夏の夜は黒いマシンの天国だが日ごと警察の“暴走族アタマ狩り”は強化されている。そんなある日、光次(岩城)
杀手探戈>>>约翰（罗伯特·杜瓦尔 Robert Duvall饰）是一名专业杀手，向来对舞蹈热情高涨接到新的杀人任务后，约翰了来到阿根廷等待目标人物的出现。正是在等待的过程中，意外地节外生枝。他认识了当地女郎马纽拉
丧尸潮>>>A fisherman contends with an ocean-borne outbreak that threatens his seaside island community.
火线战将>>>人人都知道头戴面具惩奸除恶的“小丑”，但很少有人知道一个名叫马克斯（Sven Martinek 饰）的男人，更没有人知道，张扬高调的“小丑”和默默无闻的马克斯其实是同一个人女友克劳迪娅（Diana F
笑太极>>>陈村总（甄子丹 饰）之父是为人悭吝的盐商，因村总在村中读书，颇得父亲偏爱，不好命的大哥油饼则只能在父亲的盐场做苦工，但村总仍视大哥为至亲，不时帮忙做工村总身手矫健，为人乐出风头，在学校将一富户家的公子
战狼传说>>>青年阿Ben（梁汉文 饰）通过网络试图寻找最著名的杀手战狼，终于得到战狼搭档威叔（黄子华 饰）的引见，在熟睡的战狼面前，威叔向阿Ben讲述他们年轻时的故事——战乱年代，阿威生活的小村中闯入了一个失忆陌
致命追击>>>此次加盟《致命追击》，尚格云顿扮演了一名一心想要拯救亲人的铁血硬汉：迪金为了给弟弟乔治的女儿伊莎贝拉治病，迪金不惜捐献出自己的肾脏。但在准备移植前，迪金却被自己救了的女人安娜陷害，醒来发现已经失去了想
王者后羿>>>夏朝太康时期，村寨的祭天仪式上小夭闯祸，恰逢一群蝙蝠袭击了村寨众人认为是小夭触犯了天怒，祭司要杀了小夭祭天谢罪。为了救下小夭，树生立下“军令状”，如果找不出异象的原因，愿和小夭一起祭天。树生在小夭和姬
荒野女囚>>>一架武装直升机坠落于一个孤岛上，7位企图越狱的国际女囚狼狈的从飞机上走下来。面对四周只有荒芜的原始森林和飞机残骸，女囚们无所适从。在试图寻找求生之路时，不料突然从四面八方冲出了一群岛居的野蛮土著人。 
铁甲狂猴之亡命雷霆>>>末日世界，地球一片荒芜杀手雷霆叛变了自己所在的邪恶组织“天狼舟”，决定为正义而战。他救下为给老大苍穹换心脏的少女小洁等四人逃离天狼舟。苍穹派出力霸、铁刹军团来到沙漠中一所废弃的钢铁城追杀雷霆，一场猎杀
背靠魔鬼>>>《背靠魔鬼》是一部反电信诈骗题材的电影,整个故事由一个虚假的手机电信诈骗案演变成绑架杀人案,情节跌宕起伏本片讲述了在当今网络时代科技发达的情况下。一些不法分子采取手机或网络等形式采取诈骗，据资料显示，
疯魔神丐苏乞儿>>>讲述了主人公武状元苏灿打压贩卖大烟的天门教时意外受伤失忆，流落街头沦为乞丐苏乞儿，在做乞丐的时候被金枝和小果母女收留因为鸦片烟膏泄露，小果被天门教抓走，苏乞儿为了救照顾自己的小女孩小果，破坏了天门教的
终极悍将>>>故事发生在禁酒令执行期间，私酒买卖成为了黑帮分子们赚钱谋利的最佳手段达利（大卫·帕特里克·凯利 David Patrick Kelly 饰）和史托兹（尼德·艾森伯格 Ned Eisenberg 饰）分
旋风十八骑>>>围绕劫镖、保镖这一情节引出几路豪杰的明争暗斗当旋风十八骑几经波折，终于劫镖得手之后，谁知镖箱内并没有赃官的珍宝，而是一柱姿色出众的妙龄少女，并由此牵出江湖谋杀案，古画《百鲤图》以及“鬼眼”金三的诈死等
魔鬼的细节>>>7 minutes from now in Nogales, Arizona. Thomas Conrad's life will forever change when he gets caught
即时死亡>>>A vicious gang war for drug dominance draws in a disturbed Special Forces veteran John Bradley. Tryi
降妖伏魔之定海神针>>>斗战胜佛孙悟空为提升战力，让太上老君为金箍棒加持升级不料炼金炉却突遭破坏，金箍棒跌落人间不知所踪。为了不惹恼孙悟空，太上老君决定派座前童子银角私下凡间寻找金箍棒下落。流落凡间失去法力的银角在与山贼的打
野性的证明>>>日本东北部，福岛县羽代市正在进行一系列河堤改造的建设，与此同时，离奇死亡案件相继发生其中，《羽代日报》记者立川和黑帮分子川崎昭夫（梅宮辰夫 饰）的情妇被认为死于山路车祸，其同侪越智朋子（中野良子 饰）
赌城大亨II之至尊无敌>>>贺新（刘德华 饰）人到中年，他的赌场生意也越做越大，却突然间因为国际级老千经常光顾而使得赌场损失连连经过一番调查，贺新认为公司有内鬼，且因为长期经营理念的不和，贺新和公司总经理聂傲天（刘兆铭 饰）越来
广东铁桥三1979>>>铁桥三（1813年－1886年），原名梁坤，广东南海县人年幼时就非常嗜武，到处寻访名师。后来有机会遇到洪拳巨子、福建莆田少林寺的觉因和尚，对他的武功非常景仰，遂拜其为师，入广州白云山能仁寺带发修行。在
不义之财>>>讲述三个生活在斯德哥尔摩的边缘人物：一个从小就从智利移民到瑞典从事毒品买卖，在斯德哥尔摩市没有人比他更有人脉，另一个人则过着双重的生活，一边跟有钱有势的朋友交往一边贩卖毒品，还有一个是南斯拉夫帮派下的
帕克>>>自诩行侠仗义、绝不伤害人命的劫匪帕克（杰森·斯坦森 Jason Statham 饰）带领同伙洗劫俄亥俄一座游乐场，谁知最后关头却遭背叛，身受重伤，命悬一线侥幸逃生的帕克迅速从医院逃出，他有条不紊搞来现
扫雷计划>>>克里斯曾经在美国特种部队受过训，后来由于种种原因加入了特种部队的扫雷 队，来到 安哥拉，他是扫雷的奇才，热衷于这个行业，妻子因此离他而去…… 他带着儿子焦尼生活 在安哥拉这天克里斯安顿好焦尼去工作，可
不义之财2>>>“在黑色斯德哥尔摩，犯罪，是唯一的出路”影片从第一部故事结束三年之后开始。JW（乔尔金纳曼）正在监狱中服刑。尽管遭遇挫折，但他并没有放弃发财致富和进入上流社会的抱负。在监狱里，他开发了一种能够在股票市
服从2018>>>As London slides towards the 2011 riots, on the estates of East London, a young man's life is torn a
美国最后一宗罪案>>>改编自同名漫画，故事设定在不远的未来，世界一片混乱为了解决问题，政府计划秘密播送一种广播信号，让所有人都无法犯罪。时间有限，三人团伙(埃德加·拉米雷兹、安娜·布鲁斯特、迈克尔·皮特出演)决定大干一场，
狙击精英：绝路反击>>>美国与俄罗斯签署贸易协定的当晚，一位重要人物被刺杀，而特种部队狙击手布兰登•贝克特（查德•科林斯 Chad Michael Collins 饰）则被当成了头号嫌疑人死里逃生后，布兰登意识到此事可能牵扯
史坦顿岛>>>黑手党的首领Parmie ﹝文森多诺夫饰﹞想“名留青史” ，因此不断登上媒体版面，声称他要保护史坦顿岛上的森林 经营熟食店的杰士伯又聋又哑，除了自己的生意外，长年以来也时常被黑帮胁迫处理尸体。 杰士伯
龙虎山张天师>>>张道陵得好友文大人一封求助信，携弟子王长前往巴蜀，却发现好友身死，而自己被卷入了一个惊天阴谋中张道陵坚持本心，不为外物所惑，最终阻止了当地邪恶组织残害百姓的邪恶祭祀，并教化了当地百姓。
陆行鲨>>>医药公司老板钱程斥资建立了一座位于密林深处的生物制药研究实验室，通过改造鲨鱼的基因来研制一种新型的抗癌药物，然而就在该药物即将大量投入生产时，一场巨大的危机也悄然降临：由于更改了鲨鱼的基因致使其基因突
我不好惹>>>13岁小女孩反杀恶人全家来到林中小屋想改善家庭关系，被逃狱囚犯上门找麻烦。而坏人虽残忍，却被女孩Becky教训……
传奇将军赵尚志>>>2004年长春市般若寺的众僧人和赵尚志生前的战友们，正在为本寺院意外发现、重见天日的赵尚志将军颅骨举行纪念仪式 六十二年前，日寇将赵尚志杀害，其头颅被押送到长春日本关东军司令部，准备将其焚烧灭迹。当时
神奇的哈欠>>>桑吉一直以来为哈欠所困，但他却没想到哈欠所带来的影响，在他终于想到解决方法时，却不幸惹到不该惹的人，让他原本平静的生活无法再平静下去！
用心出拳>>>这是一个发生在澳大利亚西部城市柏斯的当代故事安东尼是一个年轻的意大利/澳大利亚拳击手，他在西西里的父亲兼教练，乔，把他推向了极限。乔希望安东尼实现他年轻时的成功理想。当安东尼遇到了凯特之后，他开始看到
明日重生>>>影片讲述了生性懦弱的窦宝，为了守护自己的女神安琪博士，在反派势力抢夺安森实验室研究成果时挺身而出，意外获得超能力，收获了爱情的故事
乌鼠机密档案>>>肥肥胖胖的阿祥（郑则仕 饰）是一家瓦斯店的老板，他为人和善，乐观宽厚，拥有美丽的娇妻和可爱的女儿，生活美满幸福某天他中途回家，却发现老婆和人通奸。阿祥虽然愤怒非常，却因性格关系自吞苦果。阿祥泡吧借酒浇
死人崛起>>>故事發生在堪薩斯州海德區的牛頓鎮，有間名為《花館》的酒吧，不僅是當地知名妓院，更是鎮上兩大鏢客幫的和平界線某天，酒吧來了一位「陌生人」，沉著的舉止與談吐讓女主人蘿西感到似曾相似，相談甚歡之下，蘿西便娓
火爆行动>>>张、李、王三个难兄难弟，失业兼逄老婆怀孕，苦无良策迫上良山，做贼阿爸打劫恶棍沙尘超，得手后各人分予妻子逃亡，并叮嘱将来孩子出世，必须结拜为兄弟或姊妹，附以信物沙尘超终追杀至张、李、王三人，严刑迫供，三
战场2012>>>影片讲述美国西部一帮退休的老兵为了拯救一个老战友铤而走险深入黑帮内幕的故事.........
浪漫杀手自由人>>>留学英国的珍，过着平静快乐的校园生活，因一次无意间目击山口组杀手自由人枪杀一老者，卷入黑社会仇杀的旋涡中，而改变了她的一生当自由人再杀唐人街头号首领大窿时，再次巧遇珍，警方发觉珍似乎认识自由人，便将珍
天下第一剑>>>本片導演兼編劇潘壘，原為台北詩集主編，可謂文學導演，連他執導的電影，無論是文藝或武俠片，亦彷彿有一份詩意，這正是其個人風格本武俠片的故事描述，南劍丁夢豪（魯平）號稱「天下第一劍」，江湖劍士多傷其劍下，
妙探双娇>>>两位女警察得到上司的命令，假扮舞女至夜总会调查变态色魔案某日她们无意听到夜总会老板吩咐经理雇佣杀手，暗杀老大及大哥、二哥。这位从日本请来的女杀手的真实身份是日本国际刑警，她假扮杀手目的是要查办国际军火
卧探屠龙>>>讲述一名警探英勇破案的事迹，经典香港功夫片
钱王拳王>>>钱王钱通（李修贤）运用金钱与拳头几乎控制了一切行业，并为所欲为，只有号称铁胆拳王的庄严才敢与他抗衡，为替受欺压的民众出头，庄严出手打败钱通的手下，但却遭到钱通手下高手洪鹰的暗算，临终前嘱咐女儿（张玲）
三十六迷形拳>>>王大刚被赌馆中人当街痛揍一顿，狼狈不堪，幸得笑林弟子相救，随后笑林弟子又结识王大刚姐姐，才得知大刚父亲是被赌馆中的流氓迫害致死笑林二弟子同意带王大刚上山拜师学艺，经过刻苦训练，王大刚终于学成36迷形拳
学校风云1988>>>中五在读的朱婉芳（袁洁莹 饰）与郭小珍（李丽蕊 饰）本是一对儿普通的中学女生，直至帮派分子刀疤试图接近朱婉芳，在校门口殴打一名不良学生致其意外身亡警官海哥（林正英 饰）要求朱婉芳出面作证，虽然刀疤之大
国王迷>>>故事发生在十九世纪的南亚次大陆，丹尼（肖恩·康纳利 Sean Connery 饰）和比利（迈克尔·凯恩 Michael Caine 饰）在服完兵役后并没有急着返回祖国他们发现了一个古老的王国卡菲尔斯坦
血洗唐人街>>>传说唐人街是黑社会的天下，各堂口之仇杀事件更不断发生雷振是唐人街堂口头目，为人正直常不值其他堂口的种种暴行，而与各堂口结下不少仇口。曹安达是雷以前大学同学，又是别堂口头目，本是好友但因环境有别，便渐成
黑街追辑令>>>Strike是一名19岁的黑人青年他是一个Clocker。Clocker是人们对毒品销售链条中最低一级的称呼，他们负责全天候在街头巷尾游荡兜售小剂量毒品。Strike做梦都想摆脱这样的生活。Strik
闪电奇侠刚达拉>>>曾以《鬼搖靈》榮登上印尼影史最賣座鬼片的導演喬可安華，動作新作《閃電奇俠剛達拉》不讓漫威、DC專美於前，決定將印尼問世半世紀的經典漫畫〈剛達拉〉搬上大銀幕剛達拉不僅有閃電俠的外型、雷神索爾的威能、美國
特殊保镖2>>>《特殊保镖2》讲述了3A级保镖赵风雷接受一项特殊的押送任务，途中被恐怖分子袭击全队覆灭赵风雷只身在柬埔寨两年后，又卷入一场金融纠纷事件，并发现该事件与恐怖分子有关的故事。
机器人侵犯地球>>>未来某天，地球上突然迎来一群不速之客为数众多的外星机器人出现在各大城市，它们体形巨大，强悍无敌，可以瞬间将攻击者气化，这使人类感受到空前的压迫和危机。军队长官普瑞特（Darren Dalton 饰）夜
神宠鲁弗斯大冒险>>>为了解救平行世界的王国，神宠鲁弗斯出动！
矮仔煞星>>>他是宇宙间公认的最勇悍的警察，他是宇宙匪徒皆闻名丧胆的罪恶煞星，他拥有宇宙最强力的武器，但他只有13寸，他的名字叫标标被银河警队派往地球平乱，标降落的地面即遇上两族人大火拼，标在激烈战斗中救走处于下风
八岐大蛇>>>生意惨淡的屌丝导游王实在，偶遇被邪恶忍者追杀的女忍者服部桃子在桃子的胁迫下，王实在和她一起踏上了寻找忍者之刃和其他女忍者的旅途。当万事俱备时，服部桃子被邪恶忍者捉走，王实在成为了发动忍者之刃的关键。为
大神猴3情劫篇>>>影片讲述了神猴孙小天（谢苗 饰）因一场突如其来的神秘大火意外来到十年后的世界，费劲力气摆脱迷妹史飘飘（何蓝逗 饰）的纠缠后，却发现曾经的他葬生火海，老搭档杨九鲤（金雅娜 饰）、东方陌（林禹 饰）也与他
夺命凶灵2>>>A scanner discovers a plot by renegade elements in the city government to take power with the help o
讨债人2>>>杰西·约翰逊的故事不仅延续了前作这对儿倒霉讨债组合的故事，还为他们的事业之路上设置了更多更猛的新障碍什么小混混，大女人，黑社会大佬……想要账、讨债，过程和结果都相当不容易。除了费口舌费轮胎之外，就是仍
雪豹之虎啸军魂>>>1944年，周卫国（文章饰）秘密调遣雪豹特战队成员徐虎（乔鹏樾饰）前往上海日军警备司令部，营救已暴露身份被捕的苏联红军情报员田冲（吴承轩饰）获救的田冲带来关东军边境布防图的情报，周卫国同意让徐虎配合军
斗破乱世情>>>战乱时代，奸臣窦准当道，用毒蛊驯养药人药人十九 在一次试药后身体异变逃走，机缘巧合下被少女蝉衣救下取名“一缕布”。二人渐生情愫，另一边窦准派人追拿十九，村民无辜被杀，蝉衣落崖，一缕布被抓并被篡改记忆.
激战森林>>>激战森林
墓碑镇>>>After success cleaning up Dodge City, Wyatt Earp moves to Tombstone, Arizona, and wishes to get rich
突击2011>>>1994年12月24日上午，一架法国航空公司的空中客车飞机在阿尔及利亚首都阿尔及尔机场被4个伊斯兰武装分子劫持，机上265名乘客和12名机组人员被扣作人质并在当晚将两名人质杀害。飞机上的乘客有阿尔及利
回火2>>>1991年大热影片《回火》的续集影片主角在芝加哥联邦调查局工作，此次他要追查一名故意纵火的军火商……
梦差人>>>阿忠（黄秋生 饰）从小就想成为一名警察，然而，视力不好的他无法达到警局的要求，无奈之下，他只得当起了交通督导员一次偶然中，阿忠和曾经的好友乔尼（林保怡 饰）的重逢了，此时的乔尼已经成为了肩负重任的探员
IRIS电影版>>>以国家安全局(NSS)为舞台，讲述国家安全局要员与犯罪组织进行周旋、斗争的故事故事中金贤俊(李秉宪饰)与陈思宇(郑俊浩饰)同属NSS机密要员，二人同时爱上了上司崔胜熙(金泰熙饰)。一天，贤俊与思宇被委
英伦越战>>>一九七六年越战结束，但对于很多人来说，越战从未停止，它深深地在他们的脑海留下烙印…… 退伍越战军人李南（吴毅将）为找寻安静的生活，不惜离开早已是颓垣败瓦的故乡，还赴英伦，与妻子胡英（蓝洁瑛）开设外卖店
刺杀宇文护>>>阿鲸受奸人蒙蔽误入黑旗军成为一名刺客，她不堪替宇文护作恶而决意脱离黑旗军，但她的家人却因此惨遭宇文护戕害机缘巧合下，逃亡中的阿鲸冒充外族公主嫁入后宫，并和傀儡皇帝宇文邕、不甘为棋子的后妃李娥姿结为同盟
龙家将>>>紳士龍九棠為人仗義疏財，深得人心於其七十大壽宴中，到賀嘉賓不絕，惜風光背後卻已隱藏了無限危機。老三震西因得罪了勢力人士黃天順而遭對方報復。順先伏擊老三的震西武館，卻意外把老二震南打成重傷，又用毒品使老
明月刀雪夜歼仇>>>本片改编自古龙原著小说《边城浪子》，为1977年十大卖座武侠片故事讲述「天下第一快刀」傅红雪为报父仇，万里寻凶，期间七名凶手竟一一离奇暴毙。傅与好友叶开多番调查，发现七名凶手全部未死；他们合力在幕後操
圣山1973>>>一位貌似耶稣的小偷（Horácio Salinas 饰）从儿童们的石块击打中醒来，与一个无手无脚的侏儒结伴进入城市城中正进行一场疯狂的庆典，一些人被杀死，鸟雀从他们的枪口中飞出，大量蟾蜍穿着印第安人以
基督山伯爵>>>埃德蒙（路易斯·乔丹 Louis Jourdan 饰）本是一个朝气蓬勃的年轻水手，他对生活充满了热情，与人为善的个性亦为他在江湖上结识了诸多朋友梅塞迪丝（伊冯·弗奴克丝 Yvonne Furneaux
最後的騎士>>>该电影由韩国的制作公司策划，主导投资与制作，并有制作《尖峰时刻》系列的杰伊·史甸臣等好莱坞著名制作人的参与该影片是韩美两国花费两年的时间筹备的合作项目。　　主演《罪恶之城》、《偷心》等影片的著名演员克
龙虎悍将>>>杰克是个潦倒的作家，撞见女友跟别人在床上，心灰意冷，决定离开这地方一日，杰克在酒吧滋事，法兰克出面救援，并拿走了黑道的钱，惹上了黑道老大蓝恩……
五虎屠龙>>>本武侠片由罗维导演，倪匡编剧，郑佩佩、金汉、岳华及罗烈等主演故事讲述高氏五兄弟，少时家遭巨变，流离失散，长大后，各有际遇，学成惊人武艺；惟五兄弟俱不相识，更不知大仇人就是无恶不作的腾龙庄主龙振风(田丰
三角突击队>>>一架美国客机遭恐怖份子挟持飞往贝鲁特，美国总统派遣由尼克和麦考伊所带领的特种部队展开救援行动，在排除万难救出人质后，任务并未落幕，因为机上有几名乘客被“护送"到德黑兰，尼克和麦考伊必须和时间
复仇战将>>>《复仇战将》讲述了爱迪是位失落的退伍军人，找个藉口了断生命，是他目前生活唯一重心某日，邻镇一群游手好闲的蛮汉偷走爱迪的心爱机车，并将爱迪打伤。这使得爱迪勃然大怒，誓言复仇。随后，在尔利先生等人的协助下
罗宾汉之箭>>>葛文（凯拉·奈特莉 Keira Knightley 饰）是大名鼎鼎的侠盗罗宾汉（斯图尔特·威尔逊 Stuart Wilson 饰）的女儿，从小受到父亲的影响，葛文活泼好动身手矫健英国国王理查德病逝，罗
东方老虎>>>Dick、高潮、Jacky效命于塞浦路斯警队，在一次破获伪钞电版案中与Mr King结怨 Mr King设下陷阱，使Dick与高潮被停职。Dick便回港探望前妻及其子。Mr King派人追杀Dick，
霸海红英>>>在一次围捕黑帮走私团伙的行动中，公安人员杨丽菁差点命丧黑帮头子之首，关键时刻，一位男子开枪击毙了黑帮头子杨丽菁认为救她的人是自己的旧情人李子雄。趁着休假之际，杨丽菁来到香港寻人…… 菁结识了黑帮头子的
三角洲突击队2>>>在经过第一部《突袭贝鲁特》之后，麦克少校萌生了隐退的念头，但每当电视里播出恐怖分子残害无辜美国民众的画面，麦克少校就无法抑制心中的怒火，终于他接受了逮捕大毒枭兼恐怖分子的危险任务，再次组建了一支特种精
天使特警>>>香港国际刑警特工队员李卓敏，机场接得国际扫毒专员来港安排一特别任务. 途中遭伏击，专员被劫走，泰缅大毒枭章铁夫致电美国国际刑警总部，以专员交换人质. 任务落在香港特警队长洪彼得身上，洪即电召行动组组长
总统特工队>>>艾利克斯（小库珀·古丁 Cuba Gooding Jr. 饰）是负责保护总统安全的王牌保镖，然而，在一次活动中，总统不幸遭遇刺杀身亡，这让艾利克斯久久的陷入了自责的情绪中无法自拔，只能终日依靠酒精来麻
密杀指令>>>鲁狄从事的不算是正当的行业，但总能轻轻松松地达成目的但是，谁会料到，他的生活因为父亲奥斯华的关系而发生了重大转变。奥斯华是一位颇有名气的考古学家，与鲁狄大吵一架后，他突然离开了以色列。一晚，纽约警局电
马路英雄>>>祖酷爱汽车，与人合资经营一汽车修理房在一次非法赛车中，与雷发生碰撞，并被拉上差馆，从此两邦结怨，而雷之父狠为一老练探员，竟公事公办将雷扣留，雷与父之间矛盾因更深，而更加迁怒于祖。另一方面，祖因此事而结
目中无人>>>剧情介绍 张国强与苗侨卫自小友好,大学毕业后,张任职海关,苗任职毒品调查科.苗与高飞同为调查科高级督察,暗里与泰国金三角走私客挂钩,从中获取暴利 金三角毒贩吴真宇不甘被二人分薄利益，命香港之党羽黎汉持
迷踪霍元甲>>>简介： 民国时期,有日本武士向中国武术界挑衅,打败了不少武术人士,气焰日益嚣涨,同时欺压贫民,经营不法行当,时有霍家拳掌门率子弟抗争;更有第三子元甲因身体虚弱,被父勒令弃武学文,在老夫子的帮助启发下,
孙悟空大战盘丝洞>>>唐僧（罗家英 饰）、孙悟空（陈浩民 饰）、朱八戒（林子聪 饰）、沙僧（火星 饰）师徒四人行至盘丝山，偶遇被捕兽夹夹伤的蜘蛛精小七（云千千 饰）并将其送至家中孙悟空火眼金睛，见小七的母亲及众仆人是妖精所
鱼雷>>>比利时抵抗组织劫持了一艘纳粹德国的潜艇，奉命把曼哈顿计划需要的重要物资偷运到美国去
长夜危机>>>布鲁斯·威利斯将主演马特·伊斯坎达里([深水区])执导的动作惊悚片[长夜](The Long Night，暂译)影片讲述两个冷血罪犯闯入一个市井医生家中，为其中一个因抢劫失败身负重伤的罪犯治疗。然而这
骷髅神庙的宝藏>>>本片讲述的是在世界上最危险的大陆上,埋藏着最大的宝藏......
辛巴达历险>>>辛巴达是真正的波斯王子，为了拯救世界于水火，他必须完成七个任务……
仙书奇谭>>>该片讲述了燕十七的师傅临终前传他一本捉妖录，但捉妖录却被三只猫妖所偷，燕十七一路追赶猫妖到不音城，发现城主正在召集能人异士捉住国王体内的“耳中之妖”燕十七捉住了一只偷窃自己钱财宝物的鼠妖，而这个名为鼠
安娜>>>故事聚焦神秘女杀手安娜的成长及执行各种暗杀任务的经历，在美丽的外表下，安娜拥有聪明绝顶的头脑和强大的战斗技巧，是世界上最恐怖的刺客之一，她游走于黑白两道，只要被锁定的目标，从不失手。
前哨基地>>>不是陨石撞击地球，也不是恐怖份子的全球威胁，更不是发生核子战争，人类熟悉的世界一夕之间面目全非，没有人知道是什么原因导致全球电力系统故障，消灭所有生命，唯独一个位于东欧的小区域幸存下来，仍保有正常的电
隐市奇闻录>>>影片以一座“没有人心，只有规矩”的人间隐市做背景，隐市规矩自成一体，从而形成了一个全新的生存世界及世界观全片涵盖了“奇谈”、“悬疑”“药理”等多重元素，围绕 “天赋医师”白青萝（郜思雯饰）同“诡案捕快
大头仔>>>吴进成（万梓良 饰）出生在贫困的家庭中，因为一次为兄弟出头而失手杀了人锒铛入狱一晃眼多年过去，吴进成终于结束了牢狱之灾返回家中，却遭到了父亲的驱逐，无奈之下，他只得来到了歌舞团，成为了那里的一名保镖。
致命丛林>>>石古香、苏羿、坤兵、安澜、月琳一行五人前往原始森林寻找类似于龙涎香的植物香料，因为鳄鱼袭击被迫舍弃原定路线误入危险之地怪兽，食人花等危险接踵而至，一行人逃生过程中意外发现了掉落的飞机残骸以及黄金，面对
尤利西斯：黑暗的奥德赛>>>失憶的軍人–尤利西斯，在邊遠地區被囚禁了七年，受盡折磨、經歷痛苦和創傷的他，從中東戰爭中逃脫返家，發現他的妻子–佩內洛普不見了，擔心她的失蹤與黑社會有關，尤利西斯開始在這座城市尋找他心愛的妻子，他能找
深海潜龙>>>体形硕大，但却动作敏捷的斯蒂芬·西格自从潜龙轰天赢得了千万观众的拥戴之后，很多他的作品都被译成某某潜龙这次的深海潜龙是讲得什么故事呢？这次西格是个专门替美国政府干脏活的突击队长，因为执行任务时手段过于
伸冤人>>>麦考尔（丹泽尔·华盛顿 Denzel Washington 饰）是一名已经退役的黑色行动突击队队员，常年浸淫在充满了暴力和危险的生活中，麦考尔的内心早已经疲惫不堪，为了脱离组织，他大费周章伪造了自己已
堡垒>>>一部典型90年代洛杉矶警察家庭剧流派的电影《堡垒》剖视了一成不变的洛杉矶警察灵魂的阴暗面和不幸遭遇。因为一场波及整个部门的腐败丑闻使伍迪·哈里森饰演的这位警察的过去终于被显露了出来。为了证明自己的清白
神探幻影>>>很多黑道上的人为了争夺稀世珍宝 “死亡之钻”而丧命，傅振华又一次帮高振华女朋友高雅萍的哥哥拿到了“死亡之钻”振华回到住处，他又开始头痛，便拿出高鸿为他从国外买的特效药吃下去，然后回想起了在警校的那次谈
无敌英雄2004>>>上海市民政厅长的公子哥儿周定邦倚仗自己家景到处招摇撞骗，惹事生非，并与林振声结怨周定邦利用其父在国民政府当官的便利，公然帮洋人在华人地区开设烟馆，从而引得本国民众终日以吸毒为生。林振声不忍众人就此堕落
捍卫入侵者>>>根据史蒂芬昆兹（Stephen Coonts）的畅销小说所改编，并由执导过「黑狮震雄风」、「王者之剑」等卖座强片的约翰 米利厄斯(John Milius)亲自兼任编、导之职；越战期间，海军飞行员杰克（
终极世界>>>宇宙的深渊，一颗硕大的流星与巨型行星相撞，流星的碎片散落于宇宙四处，对地球生物的生命安全造成了威胁神秘的军事组织领袖米切预示到了世界的命运将会因此改变，于是找到了雷神导弹计划的发明者大卫.克贝特，希望
闪灵侠>>>在黑暗冰冷充满歌特味道的中心城，身穿黑衣的闪灵侠（Gabriel Macht 加布里埃尔•马赫特 饰）无声无息保护这个他所钟爱的城市闪灵侠曾是一个名叫丹尼•寇特的联邦警察，凶恶的匪徒夺去了他的性命，借
豹女之夺命之旅>>>关正康(张耀扬)古惑仔一名，女朋友与他社团大佬有染，情绪郁涩，决定向大佬报复，及后逃往泰国在飞机上巧遇神秘的SAM(黄佩霞)，便一同往泰国。抵到步后，康与SAM无故被人袭击，混乱中康与SAM失去联络。
豹妹>>>豹妹是个职业杀手,John是一名O记督察.警察与杀手互生情愫,从此二人踏上逃亡生涯上的不归路.
丐世英雄>>>貌不惊人的马伟（许冠文 饰）曾经是解放军二十四军第四师骑兵连的连长骑在高头大马之上，身着崭新戎装，那神气十足的样子就别提了。但是随着百万大裁军的浪潮袭来，早已不适应现代化战争需求的骑兵编制被取消了，马
魔鬼岛战将>>>海豹突击队一行六人执行抓捕大毒枭卡林多的任务，一切进行得十分顺利但队员们不知道，弗雷克是内奸。他早已通知卡林多此次行动，海豹突击队遭到伏击，造成两名成员牺牲。尽管在卧底维丽的帮助下，海豹突击队抓住了卡
烈日长虹>>>故事发生在1939年，弗朗塔（奥德捷·维奇 Ondrej Vetchý 饰）是一名捷克飞行员，动乱与战争之中，他和名为卡瑞尔（克里斯托弗·哈德克 Krystof Hádek 饰）的年轻人之间结下了深厚
国王>>>Rama Rao (Jr. NTR) is the son of Ranjan (Mukesh Rishi) who works as an assistant to Mafia Don Saadu 
猛龙追杀令>>>无能的社团区域经理李加乘（熊琛 饰），被手下天华利用公司洗黑钱另一边停职的警探徐英雄（廖望 饰 ）无意间得知，只有李加乘可以拿到天华的犯罪证据，于是他便跟踪跑路的李加乘一起偷渡寻找证据。 一路上，李徐
铁布衫>>>2018印度动作片《Kavacham》由Sreenivas Mamilla导演，赛·斯瑞尼瓦斯·贝拉姆贡达主演   维扎格（Vizag）警官在对他提出虚假指控后发现自己陷入了混乱。他现在有24小时可以
活死人之眼 6:15>>>★ 体验一镜到底，第一人称视角殭尸恐怖片！　　★ 面对活尸末日，你选择杀出重围，还是坐以待毙？　　★ 2015 洛杉矶Shriekfest 恐怖电影节　　★ “《阴尸路》与《鸟人》的完美结合” -Es
碧血金沙1948>>>弗雷德（亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart 饰）和鲍勃（提姆·霍尔特 Tim Holt 饰）是两名穷困潦倒的流浪汉，一日，在酒吧中，他们从精明智慧的霍华德（沃尔特·休斯顿 Walter Hu
罪证子弹>>>利诺是一位天才机械师，擅长建造冲压汽车，之后因为盗窃犯错被捕缉毒特别执法部门的主管发掘了他，并向他提出了一项可以逃避牢狱之灾的交易。九个月后，利诺证明了自己的价值。但由于被冤枉成谋杀犯，别无选择的他必
铁甲衣2：浴血奋战>>>年轻的休伯特在城堡之中集结的一小只队伍,为报杀害其领袖之子之仇而卧薪藏胆.而领袖之子就是那位名叫盖的雇佣兵,他的内心灵魂被他在罗切斯特城堡之战犯下的杀戮内疚而淹没,与此同时埋没他灵魂的还有他对凯特迅速
武神苏乞儿之黄金海盗>>>讲述了苏灿与日本武士山本野笏为首的巨鲸帮顽强抗争、抵御外侮的故事
坏小子2020>>>The rise and fall of a soccer club owner, discovering the harsh reality of the sport, often connecte
最强铁血奶爸>>>周勇（刘畊宏饰）曾在某国际安保公司工作一次行动中周勇把同事们的牺牲归咎于自己，从此消沉。昔日英雄沦为CS俱乐部教练，直到同事遗孤小米（裴佳欣饰）和小豆（王钜文饰）姐弟俩突然出现，周勇被迫担起照顾孩子的
摩斯拉决战哥斯拉>>>A hurricane blows Mothra's egg off Infant Island and causes it to drift to Japan. Banzo Torhata sees
恐龙时代>>>Using breakthrough flesh-regeneration technology, a biotech firm creates a set of living dinosaurs. 
狂怒迅猛龙>>>李维是基因公司D-TECH的技术工程师，致力于复活史前新物种的研究，几乎把全部精力都花在了工作上，多次推迟结婚计划，让女友李倩越来越失望一次例会上，李维大胆提出了新的研发思路，获得公司认可，获得阶段性
少林童子功>>>明末，藩封洛阳的福王及其世子朱由菘，横征暴敛、欺压庶民，就连少林寺也不能幸免一日，小福王假传圣旨，以"御边"为名，敕令五百僧兵远征，无令不得撤回。童灯、童灵等小沙弥请求广慈师傅暗授
白昼冷光>>>在华尔街经营一家公司的年轻商人威尔（亨利·卡维尔 Henry Cavill 饰）从百忙之中抽身，飞往西班牙一处海滨小镇与家人度假事隔多年，他与父亲马丁（布鲁斯·威利斯 Bruce Willis 饰）、
亚洲警察之高压线>>>探员蒋浩华（甄子丹 饰）因办案手段凌厉大胆常受上峰批评，最近接到外派任务，赴菲律宾接回证人苏权，由于苏权一案牵涉蒋浩华杀妻仇人狄克（张耀扬 饰），蒋浩华严阵以待，但还是被狄克抢得先机出师不利的蒋浩华决
美味2019>>>好吃是一场充满血液，暴力和乐趣的狂欢，一对年轻夫妇前往东欧一家破旧的整形外科医院这位年轻女子想要减少乳房。她的母亲又来了一次改头换面。男友在一个废弃的病房里徘徊，偶然发现一名年轻女子，被塞住并绑在手术
瓦伦丁：黑暗复仇者>>>Batavia City, a beautiful city that no longer safely inhabited. Robbery, violence, and a variety of 
垂直极限 国语>>>在一次登山运动中，彼得的父亲为了让他成功获救，毅然选择割断绳索，坠崖身亡由于内心的痛苦阴影，彼得（克里斯·奥唐纳饰）放弃了登山事业，并由此与同是登山运动员的妹妹不欢而散。妹妹在有一次挑战喜马拉雅山脉西
哭泣杀神>>>伊茱欧海拉亲眼目睹黑帮少主岛崎寻尼被杀，而年轻英俊的杀手在杀人时，竟然流着泪原来在杀手这一行中，杀手杀了人之后，自己就将是下一个被杀的人。寻尼之父自日本赶来报仇，发现该杀手隶属一中国秘密组织「龙之子」
瓦塞浦黑帮(上)>>>20世纪上半叶，英国在印度的殖民统治接近尾声不同的社会体制以及席卷世界范围的革命暗潮此起彼伏，印度进入了最为动荡的时期。位于丹巴德中心的瓦塞浦，更成为混乱与暴动的代表。孔武有力的舍希德·汗（Nawaz
虎胆龙威2>>>圣诞前夕，麦卡伦（布鲁斯•威利斯 饰）正在华盛顿的机场等待妻子霍莉（邦尼•彼地丽娅 饰）乘飞机归来过节然而无意中他却发现了一个重大的阴谋：被议会解职的特种部队施上校正率领部下准备解救被引渡的中美洲毒枭
铁哥们>>>在落基山脉，毛皮猎人亚伯和亨利·铁挣扎着在一个垂死的行业中谋生跟随他们已故的父亲的脚步，他们穿越山区寻找海狸，在西部的荒野中艰难度日。当亚伯遇到一群肖肖尼印第安人，一个误会导致一个印第安人死亡，铁兄弟
瓦塞浦黑帮(下)>>>英国统治印度的后期，舍希德·汗以传奇人物苏丹那王的名义，打劫英国的火车，被驱逐出瓦塞浦舍希德·汗逃亡到丹巴德，为煤矿主瑞马德哈·辛格工作，却因此结下了家族世仇。十年后，舍希德·汗的花心儿子沙达尔·汗发
姿三四郎续集>>>由于比武，被自己打成重伤的柔术大师村井离开了人世姿三四郎（藤田进 饰）觉得心中愧疚，无法面对爱人，所以远走他乡。当他重新踏上故土，却路遇美国大兵欺负弱小平民，正义凛然的他挺身而出，击退了不可一世的美国
破水而出>>>挪威的一场冬季潜水之旅变成了两姐妹与时间的拼命竞赛，因为其中一名姐妹被落石困在了海底
生死时刻2020>>>清光绪年间，国势衰微，外患日亟，为重振国威救百姓于水火，秋瑾与徐锡麟等革命党人密谋浙皖联合起义，因叛徒告密而遭封建官僚旧势力的严酷镇压，起义失败，秋瑾英勇就义但秋瑾等志士的牺牲，唤醒更多国人投入反帝反
疯狗警探>>>一名警察在一次办案中陷入了一场风波。他接下来的任务是营救上级领导的女儿，在这个过程中会有一位女探员和他一同合作完成任务，警察是否可以顺利完成呢？
空手道女孩>>>两百年前，空手道名家红次郎名震中外，他的黑带也成为至高无上的荣誉象征时至今日，红氏传人红达也（中达也 饰）却遭到恶徒田川周（堀部圭亮 饰）的袭击，最终他身受重伤，小女儿菜月也被掳走。此去经年，长女彩夏
导火线>>>重案组沙展马军（甄子丹 饰）致力抓拿犯罪分子，身手不凡的他由于抓贼心切常常出手过重。警方一直搜集越南帮兄弟阿渣（吕良伟 饰）、Tony（邹兆龙 饰）、阿虎（行宇 饰）的犯罪证据，于是派出了华生（古天乐
超级英雄大战GP 假面骑士3号>>>20世纪70年代，假面骑士1号和2号联手打败了邪恶组织修卡，但是神秘而邪恶的假面骑士3号突然出现，以压倒性的实力击败了1号、2号，世界的历史就此发生改变21世纪，原本生活在和平自由年代下的民众，突然委
记忆猎人>>>一向独来独往的记忆猎人韩晓峰，在遇到冷漠女猎人墨影后，被卷入了一场关于5年前记忆植入术的研发事件中，唐慕白是这个事件的核心人物，也是韩晓峰的好朋友，于是墨影通过韩晓峰靠近唐慕白，随着墨影的深入调查，真
猎鹰突击>>>该片讲述男主角陆航为帮弟弟筹集医疗费用，只身前往海外加入国际安保公司但该公司所在地区环境恶劣，动荡不安，非法武装横行。陆航和公司同事在一次保护客户王老板的过程中，受到了非法武装头目的攻击，陆航等人奋勇
哈王传奇>>>4000年前，埃及艳后与大将军坦图斯之间擦出了违禁的情欲火花处刑时两人的惨叫声中却有一丝安慰，因为忠仆泰塔已把他们的孩子放进尼罗河里，祈求河神大灵蛇的佑护。4000年后，年轻的考古学家罗兰和她的丈夫杜
幻影战士2：追击末日山>>>从海豹突击队退役后的迈克和搭档罗伊、德里克以及亨特一起开办了一家私人侦探所，为客户提供各种项目的服务这本应该是个赚钱的行业，可是许多客户支付不起昂贵的费用，但只要是为了正义而战，迈克的私人侦探所是不会
永生守卫>>>一个名叫安迪（查理兹·塞隆饰）的战士领导了一个关系紧密的秘密雇佣兵团体，他们具有神秘的不死之身，为了保护凡人世界而战斗了几个世纪但团队在受雇执行紧急任务时突然暴露了他们不寻常的能力，他们要依靠安迪和新
霍家拳之铁臂娇娃>>>《霍家拳之铁臂娇娃》讲述了天生铁臂的民女阿暿，因机缘巧合窥得霍家真传，与学生工会一起抵抗无良军阀与帝国主义的传奇故事
